Nell'episodio precedente...
Quello che sto per dirti è top secret...
Evil Corp.
Ciao, Tyrell Wellick.
Beh, allora ti va
di farti queste insieme?
E' pura MDMA.
No, Shayla.
Devi venire subito alla Allsafe.
Merda, sono nella rete?
Eccolo. Fsociety.
Mi stanno dicendo di lasciarlo qui.
- Chi sei?
- Credo che dovresti venire con me.
Sì, Darlene è fatta così.
Modificherai quel file dat
e ci metterai dentro...
l'indirizzo IP del terminale
di Colby. Fallo...
e avrai messo in moto la più grande
rivoluzione che il mondo abbia mai visto.
Fonti vicine all'FBI hanno
confermato che gli attacchi
sono in parte collegati...
Signore, salga in macchina.
Bonsoir, Elliot.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
"Da' a un uomo una pistola
e svaligerà una banca".
"Da' a un uomo una banca
e svaligerà il mondo."
E' una frase un po' ridicola, in realtà.
Un po' riduttiva, ma comunque...
mi piace.
Per lo stesso motivo per cui
a molte persone non piace, perché...
per me significa che il potere appartiene
alle persone che se lo prendono.
Non c'entrano niente il duro lavoro,
le grandi ambizioni o i requisiti giusti.
Spesso, l'unica cosa che serve veramente
è la volontà di conquistarlo.
Mi dispiace di averti fatto venire così.
Tecnicamente, quello che
faremo qui sarebbe illegale.
Per questo sono circondato da undici
dei nostri avvocati più fastidiosi.
Elliot Alderson...
voglio offrirti...
un lavoro qui alla Evil Corp.
Sarai il direttore del reparto
di cybersecurity.
Solo che non posso offrirti nulla,
ufficialmente...
a causa della clausola di non concorrenza
con il tuo datore di lavoro, la Allsafe.
Ma se lo fai volontariamente...
dopo che avrai iniziato...
diventerai multimilionario
nel giro di cinque anni.
Che ne dici?
Posso...
posso pensarci su?
Signori, lasciatemi solo.
Sì, grazie, sì, sì.
Sai...
la Evil Corp mi ha appena nominato
responsabile della tecnologia ad interim.
Non ci vorrà molto prima
che diventi ufficiale.
Sarò il dirigente più giovane
nella storia dell'azienda.
Dovrei rintracciare quegli hacker
solo per ringraziarli.
In un certo senso, è un po' come...
come si dice nella tua lingua?
Fortuito? Giusto?
Sai...
alla fine del trimestre...
rinnoveremo l'intera rete
e rafforzeremo i protocolli di sicurezza.
Gestiremo tutto internamente.
Il che significa che tutti
i nostri clienti, inclusa la Allsafe,
saranno tagliati fuori.
E non è un segreto che
se la Allsafe ci perde come cliente...
saranno finiti.
E quando succederà...
voglio che tu sia al posto giusto per te.
Qui con me.
E' una scelta molto importante
quella che devi prendere, Elliot.
Volevo solo dirti come stanno le cose
prima che tu faccia la scelta definitiva.
Credo di stare bene dove sto.
Beh, mi sembrava giusto chiedertelo.
Subsfactory presenta: Mr. Robot s01e02
- ones-and-zer0es.mpeg -
Traduzione e sync: Alle83, Birtieddu
pegasusgio, Ljudmyla, Puzzler, eri_ka.89
Revisione: MalkaviaN
www.subsfactory.it
Chiama questo numero
se devi parlare col signor Wellick.
Puoi chiamarmi Mister X.
Dai, non hai mai visto JFK?
Il film di Oliver Stone?
Devo essere onesto, è imbarazzante.
Fatti un favore e guardatelo.
E paga, Cristo santo.
Comunque, chiamami
signor Sutherland, per ora.
Non esitare a contattarmi
quando sei pronto.
Siamo sempre vicini.
- Deciderò una data ora.
- No, non farlo.
- Per dopo.
- Devo andare.
- Grazie mille.
- Mi fai salire?
No.
- No, basta.
- Io salgo.
- No, non salire.
Un'altra volta, devo andare.
Dai!
- Tutto a posto?
- E' solo uno strambo.
Odio quando i tuoi datori di lavoro
non capiscono le cose.
Hai il termosifone rotto?
Ci saranno 1.000 gradi in casa mia.
Stai bene? Sembri strano.
Già che ci siamo,
posso comprare qualcosa?
Non è un po' presto?
Sto cambiando un po' la mia routine.
Non pensavo che sarebbe
mai successo, signor Precisino...
ma okay.
Sì, merda, non ho più quell'altra.
No, la morfina basta, va bene.
No, mi hai fatto promettere di non dartela
se non avessi avuto il Suboxone.
- Shayla.
- No, Elliot.
Le promesse sono importanti, okay?
Io me le prendo a cuore.
Oddio.
Va bene, ma promettimi che non esageri
finché non ti procuro
i tuoi farmaci per la dipendenza.
Più tardi vado a trovare Fernando.
No, devi promettermelo.
Lo prometto.
Ehi, amico.
Cos'è, credevi
che mi fossi dimenticato di te?
Fidati di me, ho bisogno
di te più che mai.
Dobbiamo metterci al lavoro.
Avresti pensato che hackerare Tyrell
sarebbe stata dura, e invece...
i server di posta della Evil Corp
non sono stati riparati dopo l'attacco.
Non usa neanche
una verifica a due passaggi.
La password era il cognome di sua moglie
e la data dell'indipendenza svedese, 6-6.
Un 6 in meno rispetto all'ovvio,
ma comunque un'abitudine da novellino.
Queste email...
Ha una vita tranquilla,
felice, perfetta.
Non ha senso.
Sapeva che l'avrei hackerato?
Me l'ha permesso?
Devo cancellare ogni traccia.
Lo so, lo so.
Ne ho presa più di quanto avrei dovuto.
Sto infrangendo le mie regole, ma andiamo...
è una settimana tranquilla.
Andiamo.
Yo.
Amico mio, devi farla qui fuori, va bene?
Yo, devi fare i tuoi bisogni
qui dentro, va bene?
Ehi.
Ce la puoi fare.
Terry Colby...
Tutti hanno in testa Terry Colby.
Anche nei monitor, oggigiorno
è più o meno la stessa cosa.
L'ARRESTO DI TERRY COLBY
SCUOTE IL MONDO INFORMATICO
Come torno al lavoro dopo questo?
Come riesco a concentrarmi
su qualsiasi altra cosa?
E quando mi ricontatterà Mr. Robot?
Cosa sta aspettando?
Ho appena distrutto la vita
di un uomo senza nessun motivo?
Parlerò con le risorse umane
per darti un aumento di stipendio.
- Per favore...
- No, no. Prendi l'aumento.
Non sarà molto, ma per ora
è il massimo che posso fare.
Elliot...
hai salvato la società.
Ora...
Perché non mi avevi detto del file dat?
Potevi venire qui
in ogni momento prima della riunione,
e dirmi di aver trovato qualcosa.
Ma non l'hai fatto.
Devo essere onesto,
lo trovo un pochino...
strano.
Sì, non sapevo cosa avevo in mano.
Poteva essere roba inutile.
Andiamo.
Non sei mai sicuro di niente,
a meno che non siano cose importanti.
Forse non mi conosci così bene.
In ogni caso...
ho ancora bisogno che resti
concentrato, ora più che mai.
Cioè, chissà qual è la prossima mossa
di questi hacker di fsociety.
- Cos'ha appena detto?
- Cos'hai detto?
Quelli che lavorano con Colby.
Chi lo sa quanti dati finiranno
per rivelare al pubblico, e la Evil Corp...
- è...
- Di cosa stai parlando?
Questa è nuova!
Di solito sei tu quello
un passo avanti a me.
Hanno preso il server
principale durante l'attacco.
Potenzialmente terabyte di email e dati.
Stanno minacciando di rendere tutto pubblico
a meno che l'FBI non rilasci Colby.
Hanno pubblicato un video stamattina.
Salve Evil Corp, siamo la fsociety.
Durante questi anni
vi abbiamo osservati.
Il vostro abuso finanziario sui poveri...
la corruzione dei governi...
i vostri insabbiamenti degli omicidi
di normali e innocenti cittadini,
tutto in nome del profitto.
Per questo noi della fsociety,
abbiamo deciso che dovete morire.
Siamo malvagi e ostili,
non scendiamo a compromessi,
siamo inarrestabili.
Non ci fermeremo finché ogni tentacolo
della vostra diabolica malvagità...
non sarà tagliato alla radice.
Ma non siamo senza pietà.
Il nostro ultimo hack
è il nostro ultimo avvertimento.
Soddisfate le nostre richieste
e considereremo di non distruggervi.
Prima cosa, liberate
il nostro leader, Terry Colby,
dalla vostra illegittima
prigionia, immediatamente.
Seconda cosa,
liberate ogni persona al mondo...
dalla vostra ancora più illegittima
prigionia fatta di debiti.
Terza cosa, sciogliete la vostra società,
e donate tutte le vostre risorse
in beneficenza in tutto il mondo.
Questa proposta non è negoziabile.
La gente sta capendo
di non avere libertà di scelta
finché voi esisterete.
Le gente si sta svegliando,
non accetta più
la vostra schiavitù economica.
Accettate le nostre richieste,
o vi uccideremo.
Consideratevi avvertiti.
Fammelo risentire.
Yo, yo, yo, yo, il mio album
è appena uscito!
Yo, per favore, comprate il mio CD.
Vi costa solo 20 mi piace.
Yo, vi piacerà di sicuro, lo giuro.
Il CD è gratis,
vi chiedo solo i vostri tweet.
- Fatemi un po' di pubblicità.
- Senti...
Voglio organizzare
questo incontro, è molto...
Elliot! Ehi, congratulazioni, amico.
Oggi la Allsafe è su tutta Internet
grazie a te. Bello, dovremmo festeggiare.
Abbiamo un Groupon
per 4 al Morton, giovedì.
L'altra coppia con cui dovevamo
andare ci ha dato buca.
Perché non vieni?
- Fanno bistecche incredibili, a 29,95.
- Non sono sicura che a Elliot...
- piacerebbe.
- Sì, va bene.
Sì? Va bene. Ottimo, amico.
Ehi, perché non facciamo
un'uscita a quattro?
Ho saputo che hai una ragazza...
Ollie, dovevi tenerlo per te.
- Piccola, tranquilla. Elliot è d'accordo.
- Sì, va bene. Certo.
Devo andare...
il mio vicino si lamenta
di nuovo per il cane che abbaia.
E da quando ha un cane?
Yo, yo, yo, yo, yo,
sembrate una coppia bellissima.
Yo, il mio album è appena uscito.
Vi piace il rap, l'hip-hop?
Yo, questa roba è profonda,
davvero poetica.
- Yo, la tua ragazza l'adorerà, giuro.
- Andiamo, bello.
Sei qui fuori da due settimane, ormai.
Va bene, sai che? Lo prendo...
se ci lasci in pace.
- Grazie, grazie, grazie.
- Va bene?
E farò anche un tweet,
ma solo se mi piace.
Ho solo 48 follower, ma stanno salendo.
- Sono sicuro, grazie, grazie.
- Mi seguono alcuni intenditori.
- Va bene.
- Va bene, yo, ti ringrazio bello...
- Davvero, buona giornata. Grazie tante.
- Sì, anche a te.
- Ascolta la 2.
- Va bene, traccia 2.
A posto, amico.
Questo non è mai stato parte del piano.
Rendere pubblici tutti quei dati?
Rilasciare Terry Colby?
Tutto questo non ha senso.
Devo interrompere tutti
i legami con la fsociety.
Devo scollegarmi.
Dobbiamo darci malati e nasconderci...
Ragazzo! Gesù Cristo! Sono nuda, idiota!
Non fissarmi!
- Che diavolo ci fai nella mia doccia?
- Stavo aspettando te...
Dovevi venire ieri sera,
te ne sei dimenticato?
Venire... dove?
Non fa nulla, verranno tutti più tardi.
Sto rubando i tuoi vestiti.
I miei sono sporchi di sperma.
Gesù...
ti sto solo prendendo in giro.
La mia roba è solo in lavanderia,
li prenderò in prestito per un po'.
A proposito...
il tuo cane ha cacato sul letto.
Devi portarlo a passeggio.
Ehi... per favore,
tieni Flipper per un po'.
Forse avrà bisogno di una passeggiata...
La fa ovunque...
Certo che deve uscire, Elliot.
E' un cane, cazzo.
Yo, voglio fermarmi a prendere
uno yogurt prima di andare.
Tornerò... più tardi.
- Ti devo un favore.
- Sì, bello grande.
Come sai dove vivo?
Perché non dovrei saperlo?
Non saprei, io non so dove vivi tu.
Allora...
per il momento
non vivo da nessuna parte.
Il coglione con cui uscivo
mi ha chiesto di sposarlo... ci credi?
Insomma... che stronzo.
Ad ogni modo, abbiamo avuto
un grosso litigio e...
Cosa diavolo sto facendo? Questa tipa
è fuori di testa, completamente pazza.
Devo tornare indietro,
dire tutto a Gideon.
Lui capirà, vero?
Lui saprà cosa fare.
Non importa. Mi riprenderà con sé.
Deve solo dimenticarsi questa stronzata
che l'amore è per sempre.
Uscirò di scena per un minuto,
e poi lui ritornerà in sé.
- Allontanarsi dalle porte in chiusura.
- Sai, siamo fatti così.
Veloce!
Può vederli anche lei?
Che c'è?
Mi piace essere sempre pronta.
A proposito, una delle cose
che più mi infastidisce è...
E se Tyrell ci scoprisse? Cosa ci farà?
Merda, in pratica può finire soltanto
con me che vado in prigione o vengo ucciso.
Perché io volevo una tartaruga,
e lui era assolutamente contrario...
Dovrei dormire da te per un paio di notti.
Non c'è problema, vero?
Davvero?
D'accordo! Andrò da Mobley.
In ogni caso non amo i cani...
Specialmente quelli
che cacano sul letto.
Come fai a vivere in questo modo?
Come fai a dormire quando sai che c'è...
Per quanto ne sappiamo,
forse mi sto cacciando in una trappola.
Forse ci ammazzeranno appena entreremo.
Andiamo, ragazzo.
Ci sono grandi progetti in arrivo...
grandi progetti.
L'uomo del momento. Fate un inchino.
Maledette anatre!
Ehi, amico!
Cosa? Merda, scusa, scusa... okay.
Ad ogni modo... ottimo lavoro, amico.
- Davvero ottimo.
- Ben fatto, amico.
- Molto fico.
- Ottimo.
Allora, se abbiamo finito
di farci pompini a vicenda...
possiamo per piacere sentire il piano?
A che punto siamo con Steel Mountain?
Se non mi sbaglio,
queste linee non sono sicure al 100%,
e dobbiamo ancora
far sparire il progetto Colby.
Davvero? Sono passate settimane,
avrebbero già trovato qualche traccia...
Le linee sono pulite, capo, lo giuro.
Grazie!
Cioè...
- se vuoi, potrei controllare con Romero...
- Perfetto! Questo mi farebbe stare meglio.
Rimango da queste parti,
riordino le idee.
Che problema ha?
E' una donna complicata, molti programmatori
di virus sono così... ho ragione?
Si è presentata a casa mia.
Perché sa dove vivo?
Non pensarci, sarebbe come entrare in un trip
da allucinogeni senza via d'uscita.
Invece, voglio che pensi
alla prossima fase del nostro progetto.
La Comet, la centrale a gas naturale
vicino ad Albany?
La faremo esplodere.
Perché dovresti...
La centrale è vicina a Steel Mountain.
E come tu ben sai...
è la sede esterna e il centro
di immagazzinamento dati
per tutte le più grandi multinazionali,
inclusa la nostra preferita...
- La Evil Corp.
- Bingo!
Distruggerai i loro backup.
Si aspetteranno una cosa del genere. Sono
stati in massima allerta dall'ultimo attacco.
Ma hanno già catturato l'hacker, no?
No, non è così.
- Tyrell Wellick sa.
- Quello che vogliono loro!
E' un robot aziendale come gli altri.
Inoltre, l'intera compagnia sarà turbata
per tutti i dati che riveleremo,
e abbiamo un sacco di bella roba:
i loro dirigenti sprizzano
razzismo, fascismo, sessismo...
Fidati, li sotterreremo con tanti "ismi"
che non ci capiranno più niente.
Chiedere il rilascio di Colby
come riscatto è stato geniale,
serve per distrarre l'attenzione da noi.
Questa è stata un'idea di Trenton.
Può sembrare innocua,
ma meglio farci attenzione.
Dev'essere una fanatica.
E mentre tutto questo andrà avanti,
userai i protocolli di sicurezza
della Allsafe per hackerare la Comet PLC,
aumentare la pressione,
e far esplodere i condotti del gas
spappolando Steel Mountain
insieme all'anima della Evil Corp.
Loro sanno di tutto questo?
Tu sei il primo.
E gli operai?
Chiunque viva intorno alla centrale...
moriranno tutti?
Gli daremo un vantaggio.
Suona qualche allarme. Si salveranno.
Farai saltare in aria un gasdotto.
Il mondo è un posto pericoloso, Elliot,
non a causa di quelli che fanno il male,
ma a causa di quelli che stanno
a guardare senza fare niente.
Questa è la guerra.
La gente muore. C'est la mort.
E una volta che facciamo
saltare il gasdotto...
il virus di Darlene colpirà in fretta
il data center americano,
quello che ci hai aiutato
a installare, grazie tante.
I backup ridondanti al loro
data center orientale in Cina...
L'Armata Oscura
ci sta coprendo per questi.
L'Armata Oscura? Perché?
Non hanno un codice. Hackerano per chiunque:
terroristi, Corea del Nord, Iran, Russia...
Questo significa che odiano il capitalismo
degli Stati Uniti tanto quanto noi.
Ultimo, ma non meno importante.
Steel Mountain.
Il dilemma degli hacker.
Cosa fare quando c'è un mucchio
di dati che vuoi distruggere
e che sono completamente nascosti?
Non ucciderò nessuno.
Dimmi una cosa, Elliot.
Sei un uno oppure uno zero?
Questa è la domanda a cui devi rispondere.
Sei un sì o un no?
Agirai o no?
Yo... sei rimasto a fissare lo schermo
del computer per troppo tempo, amico.
- La vita non è un codice binario.
- No?
Sicuro, ci sono i grigi...
ma alla fine di ogni questione,
al suo cuore,
dietro ogni scelta,
c'è sempre un uno o uno zero.
Una cosa la fai oppure no.
Se esci da quella porta, avrai deciso
di non fare niente, di dire di no...
e significa che non tornerai indietro.
Se te ne vai, non farai
parte di tutto questo...
diventi uno zero.
Se rimani...
se vuoi cambiare il mondo...
diventi un sì.
Diventi un uno.
Te lo chiedo di nuovo:
Sei un uno oppure uno zero?
Un innocente è in prigione
per colpa mia.
Dai, non prendiamoci in giro!
Questo non ha niente
a che vedere con Colby.
Non c'entra nemmeno
con la mia rivoluzione.
E' più di questo per te.
C'entra con come quei bastardi
hanno lentamente ucciso tuo padre.
E con come avresti voluto che avesse
fatto qualcosa, ma non l'ha fatto.
Perché era uno zero,
proprio come lo sarai anche tu.
'Fanculo!
Scomparirai di nuovo?
Non ucciderò nessuno.
Lasciatemi fuori da questa storia.
Non puoi scappare da questa storia.
Possiamo farlo con o senza di te,
ma ne farai parte comunque!
Sì, neanche il tuo stupido cappuccio
può proteggerti, stronzo!
E' stato tutto un errore. Devo denunciarli.
Che faccio, li denuncio?
Mi metterò nei guai? Merda, ha ragione.
Ora sono colpevole. No, siamo colpevoli.
Ci sei dentro anche tu, quindi
comincia a pensare a una soluzione, ora.
Shayla?
Yo, Shayla.
Yo, fratello.
Ti posso aiutare in qualcosa?
Devo...
devo solo parlare con Shayla.
Oh, la tua ragazza.
E' nella vasca.
- Shayla.
- Uscirà tra un minuto!
Puoi sederti e aspettare, se vuoi.
Penso che dovremmo controllare,
per essere sicuri che stia bene.
Sei buffo, ragazzo. Mi piaci.
Non essere scortese.
Siediti e rilassati.
No, giusto.
Ti fai solo di questi.
Sei l'unico stronzo che conosco che prende
farmaci per l'astinenza mentre si droga.
Bella mossa.
Forse ti sei anche convinto
di non essere un drogato.
Oh, merda.
Mi sono dimenticato di presentarmi.
- Sono Fernan...
- Fernando Vera, il fornitore di Shayla.
Uno dei peggiori esseri umani che abbia
mai hackerato. La sua password?
Succhiamilcazzo6969.
A parte l'enorme quantità di denaro
che spende per porno e webcam,
fa tutte le sue transazioni per la droga
tramite email, chat e twitter.
Non riesco a capire come mai
non l'abbiano ancora beccato.
Basta mezzo neurone per riuscire a decifrare
il semplicistico codice della sua banda,
se può essere addirittura chiamato così.
Dopo solo un paio d'ore
passate a leggere i suoi tweet
con articoli di notizie simili,
Ho capito che "biscotti" e "trabocchetto"
si riferivano chiaramente alle pistole.
"Cibo", "conchiglie" o "benzina"
stavano per proiettili.
E poi il massimo:
"Mettere a letto presto"...
Per questo non ho ancora
trovato il collegamento,
ma se metti insieme pistole e proiettili,
di solito si arriva ad un'unica conclusione.
Ho pensato di farlo beccare...
ma lui è l'unico fornitore di Shayla.
Se lo affondo, perdo la mia droga,
e con tutto quello che sta succedendo,
non posso permetterlo.
Lo capisci, no?
Ad ogni modo, fratello...
Non devi aver paura di me.
Devo fare una consegna per te.
Ad ogni modo, come ti chiami?
Elliot.
Cosa significa?
Aspetta, non l'hai mai cercato?
Amico, devi farlo. Il significato
di un nome è importante, fratello.
Yo, sta bene!
Sta bene.
Fidati.
Me ne sono occupato io stesso.
Mi ricordi quando ero più giovane...
depresso e scontroso.
A dire il vero, ho provato
a suicidarmi un paio di volte.
Non ci sono mai riuscito.
La biologia non era il mio forte.
Mi odiavo, amico.
Mi odio ancora.
Ho pensato per lungo tempo
che questo fosse una debolezza.
Poi ho capito che era la mia forza.
Tutti vanno di qua e di là, comportandosi
come se sapessero cos'è l'odio.
No.
Nessuno lo sa finché non odii te stesso.
Intendo...
odiarti sul serio.
Questa è la vera forza.
Non hai paura di me, vero?
Bene.
Significa che non ho perso tempo
a fare amicizia con te.
Non hai veramente
bisogno di queste, vero?
Uno col tuo coraggio
può affrontare un po' di astinenza.
Sai...
tu sei l'unico motivo
per cui ho incontrato Shayla.
In città sono l'unico stronzo
che procura di tutto,
compreso il tuo prezioso Suboxone.
Perciò, in un certo senso,
dovrei esserti grato.
L'hai portata da me.
La tua stella, in orbita
gravitazionale con la mia,
mi ha portato l'amore
della mia vita, Elliot.
Intendo questo, noi?
Lo stare qui?
Tutto ciò ha...
un magnifico significato.
Ma non fraintendermi,
quella ragazza lì...
è mia.
Non so cosa farei senza di lei.
Ora, non so che tipo di accordo
avessi prima con lei, ma...
ora che siamo amici...
so che rispetterai questo confine.
Mi capisci?
Poco fa, un tizio
mi ha guardato allo stesso modo.
L'unica cosa che posso dirti, amico...
è che c'è un momento buono per aver paura
e uno sbagliato.
- Shayla?
- Lo scasso.
Lo sport preferito di ogni hacker.
Il sistema perfetto da violare,
soprattutto perché, diversamente dai sistemi
virtuali, quando lo apri, lo percepisci.
Lo puoi vedere. Lo puoi sentire.
Shayla.
Sveglia.
Cos'è successo?
Stai bene?
Che ci faceva quello stronzo qui?
Che ci faccio nella vasca?
Non lo so...
gli ho detto che mi servivano le tue pillole.
E' venuto qui. Abbiamo fumato un po'.
Ricordi di averci fatto sesso?
Cosa?
No.
Ma lui sì.
Va bene, andiamo.
- Prendi la tua borsa, assicurati...
- Fermati.
Non andrò da nessuna parte, d'accordo?
Che vuoi dire?
Gliela facciamo passare liscia?
Non puoi tornare da lui. Non ho bisogno
delle pillole, troveremo un altro.
Non posso.
Mi fa un ottimo prezzo al taglio.
Ci guadagno un bel po'.
Di nuovo qui, la mano invisibile
al lavoro, che ci controlla,
anche quando ci spinge
ben oltre la nostra soglia del dolore.
Non si fermerà.
E se lo rifà?
Mi prometti che non farai nulla?
Sono seria, Elliot.
Non c'è nulla da fare qui.
Non ho scelta.
Ehi.
Ti dispiace dormire qui stanotte?
Scelte.
Forse Mr. Robot ha ragione.
Ruota tutto intorno a questo,
i sì e i no della vita.
Ma li scegliamo noi o ci scelgono loro?
Fernando Vera.
Se lo elimino, eliminerò
il fornitore del mio spacciatore.
Eliminerò la morfina.
E il dolore che mi sto tenendo
dentro verrà tutto fuori.
Certo, posso cercare un altro spacciatore,
ma come ha detto Vera,
non c'è nessuno che vende Suboxone.
Potrei ricominciare
a contraffare digitalmente le ricette,
ma le farmacie spendono molto
nel proteggere le proprie merci.
Molte accettano solo quelle cartacee.
Ottenere continuamente
nuove ricette è impossibile,
né posso diventare un tossico.
Quindi o smetto o lascio vivere Vera.
So cosa pensi.
La risposta è troppo ovvia.
Vera avrà anche molestato
Shayla in passato,
ma ora è passato allo stupro.
BLU8 VA MESSO A LETTO PRESTO
Come Shayla, non mi lascia altra scelta.
Non può continuare a vivere ancora.
Forse dovremmo iniziare da come ti senti.
Non bene.
Cos'è che non va bene ora?
Tutto.
Dammi qualche dettaglio.
Come sappiamo di poter scegliere?
Di non star semplicemente...
facendo il meglio di quello che
ci si presenta davanti e basta?
Provando sempre
a scegliere tra due opzioni.
Come i due dipinti in sala d'attesa.
Oppure...
Coca-cola e Pepsi.
McDonald's o Burger King?
Hyundai o Honda?
E' tutta una massa indistinta, vero?
MEMBRO DI UNA GANG UCCISO
IN UNA ESCALATION DI VIOLENZA A CHINATOWN
Solo un po' sfocata.
E' l'illusione della scelta.
La metà di noi...
non sa neanche scegliere quale TV
via cavo guardare, il gas, l'elettricità.
L'acqua che beviamo...
l'assicurazione sanitaria.
Anche se lo facciamo, cosa importa?
Sai, se la nostra unica scelta
è fra Blue Cross o Blue Shield,
che c... di differenza c'è?
Alla fine, non sono la stessa cosa?
No...
le nostre scelte vengono decise per noi...
con largo anticipo.
Mi dispiace che tu senta
di non avere il controllo.
Pensavo di fare una cosa giusta.
Facevo parte di questo...
progetto.
Pensavo di far parte
di qualcosa di speciale.
E ora?
Ora...
ho capito che era un errore...
come tutto il resto.
Che senso ha...
no?
Tanto vale... non fare niente.
Tanto vale non fare niente.
Hai già menzionato questo problema...
il problema di sentire
di non avere il controllo. Ricordi?
Quando abbiamo parlato di tuo padre.
Hai parlato della sua scelta
di non fare niente...
quando combatteva contro il cancro.
Gli hai detto che poteva denunciare
l'azienda che l'aveva causato.
Poteva far conoscere la sua storia.
Poteva avere cure migliori
di quelle che stava ricevendo.
Invece non ha fatto niente.
Forse tuo padre si sentiva
come ti senti tu adesso.
Dopotutto, come hai detto
tu stesso, che senso ha?
- E' diverso.
- La cosa diversa...
è che tu hai trovato
delle alternative, Elliot.
E' questo il tuo potere.
E' questo il controllo che hai.
Non devi per forza accontentarti
di quello che la vita ti offre.
Forza.
Dimmi cosa ti sta succedendo.
Non posso aiutarti
se mi tieni all'oscuro.
Silenzio!
Hai le occhiaie.
Gridi, sei nervoso.
Nell'ultimo mese, ti ho visto
ricadere nelle vecchie abitudini,
nei vecchi comportamenti.
Che cosa... sta... succedendo?
Ancora non risponde.
Non ci resta che chiederglielo...
domani.
Ogni volta che provo
a farlo partire o a copiarlo...
il computer si blocca
e me lo risputa fuori.
Non sta bene.
Oggi al lavoro
si comportava in modo strano.
DEVI VEDERLO SUBITO
VIENI DA ME STASERA
CI PROVO. TI RICHIAMO SUBITO
Stavi dicendo qualcosa, amore?
C'è qualcosa che non va.
Dovrei andare da lui?
E...
controllare se sta bene?
Andiamo.
E' ridicolo.
- Sai che è sempre stato strano, no?
- Sono davvero preoccupata per lui.
Si è fatto vivo
il mio amico Fred dell'Arizona
Vuole...
andare a bere qualcosa.
Non ci vorrà molto.
Okay.
CI SIAMO
"Una passione profonda e bramosa...
"nessuno dei due aveva mai provato
un tale amore...
"una tale affinità...
"un tale legame".
Ho trovato come farlo senza...
Siediti.
So come eliminare i backup
senza far esplodere il gasdotto.
Sai, Elliot, credevo che le cose tra di noi
fossero risolte. Sei andato via, no?
Sì.
Non avevo detto che se te ne fossi
andato, saresti stato fuori?
Ho un vero piano...
Se vuoi rientrare, dobbiamo
raggiungere un compromesso...
un debito che devi saldare,
poiché te ne sei andato, ricordalo.
Pensavo non credessi nei debiti.
Sbagliato.
Credo nei debiti.
Credo nel cancellarli.
Cosa vuoi?
Voglio che mi racconti di tuo padre.
Non mi entrerai nella testa, amico.
- Niente cavolate in stile David Koresh.
- Dimmi com'è morto.
Perché, amico? Qualcosa mi dice
che sai già cos'è successo.
Voglio sentirlo dire da te.
Se lo faccio...
torniamo alla sala giochi
e discutiamo il piano con gli altri?
Non so cosa vuoi che ti dica.
Eravamo legati.
Molto legati. Era il mio migliore amico.
Ha lavorato alla Evil Corp
per tutta la vita.
Era uno dei loro migliori
ingegneri informatici.
All'improvviso l'hanno licenziato.
Nessuno sapeva perché.
Poi un giorno me lo disse.
Aveva la leucemia.
Mi fece promettere
di non dirlo a nessuno,
soprattutto a mia mamma.
E così feci.
Dopo alcuni mesi...
continuava a peggiorare.
Alla fine ero così preoccupato che...
lo dissi a mia mamma.
Quando lo scoprì si incazzò da morire.
Iniziò a urlare.
Ricordo di aver provato ad abbracciarlo,
a dirgli che mi dispiaceva, ma...
continuava a spingermi via,
mi spinse così forte che...
caddi all'indietro fuori dalla finestra.
Caddi e mi ruppi il braccio.
Non mi ha mai più parlato.
Non riusciva neppure a guardarmi.
Neanche la notte in cui morì.
Contento?
So com'è perdere un genitore.
Ti spezza il cuore.
Hai mai pensato che avesse ragione?
Su cosa?
A farti del male, quel giorno?
Per quello che gli avevi fatto.
Hai mai pensato di meritartelo?
Non gli ho fatto niente.
Stavo cercando di aiutarlo.
Per aver tradito la sua fiducia.
Avevo otto an...
Non hai tenuto fede al sacro patto
che avevi stipulato.
www.subsfactory.it
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org